1. Просмотр текущей директории.

SUP: Под термином директория кроме каталогов файловой системы понимаются любые объекты,
которые имеют иерархическую структуру и могут быть открыты.

В верхней строке окна отображаются:
 - Кнопки "Вперед" и "Назад"
 - Список выбора последних просматриваемых директорий
 - Полный путь текущей директории. При наведении мышки, этот объект становится текстовым полем,
  в которое возможно ввести директорию или файл (UC 2) 

 - Кнопка синхронизации
 - Строка поиска
 
 В следующей строке (прижатый к правому краю) расположены:
 - Меню настроек (?)
 - Выбор вида правой панели (значки, таблица)
 - Выбор темы

 В левой панели расположена древовидная файловая структура, ведущая начало от корневой папки ФС.
 Каждый элемент представляет из себя директорию. Не директории не показываются в дереве.
 
 В правой панели расположены файлы и поддиректории текущей директории. В зависимости от вида
  они отображаются вместе со значками, названтой модификации, названием и т.д. (ввиде таблицы)
 
  
2. 
 